# Как работать над проектом

## Окружение

В проекте используются **Node.js** и **npm**. До запуска проекта убедитесь, что на компьютере установлена **Node.js** (версии >=12.0.0). Если не установлена, установите (`https://nodejs.org/en` (LTS версия)). После чего перейдите в терминал и введите команты:

```bash
cd psychologist-app              //переход в директорию с проектом
npm install                      //установка всех пакетов зависимостей проекта из **npm**
```

После чего будет доступен сценарий для разработки:

### `npm run dev`

Сценарий запускает локальный сервер с помощью **Vite**. После запуска сайт будет доступен для просмотра в браузере.

## Структура проекта

### `assets/img/`, `assets/fonts/`

Директории со статическими файлами проекта: изображениями, шрифтами и т.д.

### `components/`

Главная рабочая директория, в которой находятся директории со всеми компонентами, скриптами и стилями к ним.

### `components/layout/`

Содержит компоненты, отвечающие за отображение обертки для контента (шапка, подвал и др.)

### `components/ui/`

Содержит небольшие переиспользуемые компоненты (кнопки, логотип, элементы списков и др.)

### `components/app/`

"Точка входа" в другие компоненты.

### `components/blocks/`

Большие компоненты-блоки, принимающие в себя другие, условно соответствующие html-тегу `section` (about, consultations и др.)

### `main.jsx`

"Точка входа".

### `index.html`

Главная страница проекта.

